---
layout: default
title: 商品化
permalink: /zh-CN/win10/Commercialization.htm
lang: zh-CN
---

#适用于 Windows 10 IoT 核心版的 Microsoft 商业使用条款 

这是您与 Microsoft Corporation（或您所在地的其关联公司之一）（“MS”）之间的协议，该协议适用于将 Windows 10 IoT 核心版软件用于商业用途的个人、组织或公司（我们的“客户”）并介绍将软件用于该用途的权利和条件。就本协议的用途而言，“商业用途”包括但不限于，运行业务操作、授权、租赁或销售软件；在嵌入式系统中向客户分配软件以达到评估目的；分配与商业产品一起使用的软件；在创建或使用商业产品或者任何其他以为您或他人获取收益为目的的活动中使用软件。

我们建议您查看完整的协议，包括 Windows 10 IoT 核心版最终用户许可协议和 Microsoft 隐私声明（请参阅下面的第 13 节），因为所有条款都非常重要，并且它们共同组成了这份适用于您的协议（统称为“协议”）。您可以通过将正向链接粘贴到浏览器窗口中，查看链接的条款。通过将软件用于商业用途，即表示您接受并同意所有这些条款，并同意按照 Microsoft 隐私声明，在软件使用期间传输某些信息。如果您不接受和遵守这些条款，您可能无法将该软件用于商业用途。

本协议中的所有大写条款的含义均在第 11 节（定义）中进行介绍。本协议中对“您”或“您的”的所有引用是指此产品的客户。

**条款和条件** 1.**许可证授予限制。**

\(a\) **授予。** Microsoft 授予您非独占的有限全球许可权限，以分配包含运行时映像的嵌入式系统（如果您根据许可条款向最终用户转让此类映像的许可证）。

\(b\) **嵌入式系统设计。** 嵌入式系统不得设计用于营销目的，也不得主要用作通用计算设备（例如个人计算机）或其中一台设备的可行替代项（从商业角度来看）。您可通过多个产品分配嵌入式系统，但前提是嵌入式系统的所有配置均符合本协议的各项条款。

\(c\) **排除的许可证。** 任何产品（或相关的任何 MS 或 MS 关联公司知识产权）的许可权利不包含任何使产品软件或衍生作品（整体或部分）遵守排除的许可证条款的许可、权利、权力或机构。根据本协议，您可随以下内容一起分配产品：\(i\) 任何不遵守排除的许可证的软件；或 \(ii\) 遵守排除的许可证的软件，前提是以不遵守或生成遵守排除的许可证条款的方式分配产品（或与产品相关的任何 MS 或 MS 关联公司知识产权）。

\(d\) **许可条款。** 您必须将许可条款与每个嵌入式系统一起分配。

\(e\) **IP 通知。** 您不得删除或隐藏任何显示在交付给您的产品上的版权、商标或专利通知。

\(f\) **徽标。** 若要使用 MS 的任何徽标或 MS，需要使用 MS 提供的单独徽标许可证。徽标许可证或标准指南将发布在 http://www.microsoft.com/about/legal/intellectualproperty/trademarks/usage/default.mspx 或 MS 指定的其他站点上。

\(g\) **品牌名称** \(i\) 嵌入式系统必须仅在您的品牌名和商标下进行营销、授权和分配。\(ii\) 您将为因使用此类名称和商标引起的任何索赔、损害和合理的律师费用进行辩护、赔偿并使 MS 及其供应商不受此影响。\(iii\) 如果第三方希望将产品徽标与嵌入式系统一起销售或分配，则此第三方必须首先执行 MS 的适用徽标许可证。如果第三方在未执行或违反适用徽标许可证的情况下销售或分配嵌入式系统，您将为 MS 及其供应商引起的所有索赔、损害和合理的律师费用进行辩护、赔偿，并使 MS 及其供应商不受此影响。

\(h\) **无反向工程。** 您不得对产品软件进行反向工程、反编译或反汇编，但可仅在适用法律明确允许的范围内允许该活动。

\(i\) **无高风险用途。** 警告： 产品不能出现错误。产品并非设计或旨在用于将由于任何类型产品的失败或故障导致人员死亡或严重人身伤害或者是严重的物理或环境损害（“高风险用途”）视为合理情况的任何嵌入式系统中。您未授权使用、分配高风险用途产品或转让使用产品的许可证。高风险用途受到严格禁止。您同意不使用、分配任何高风险用途产品或转让使用产品的许可证。在此部分中编写限制时，您必须通知最终用户有关事项。

\(j\) **无 MS 声明。** 您不应代表 MS 向最终用户或任何其他第三方做任何（明示或暗示）声明或担保。

\(k\) **权利保留。** MS 保留在本协议中未明确授予的所有权利。除非本协议明确允许，否则您同意不会：\(i\) 修改或翻译任何产品；或 \(ii\) 分配、再许可、租赁、出租、借贷任何产品或以其他方式将其转让给任何第三方。\(iii\) 您确认 MS 保留产品的所有版权、专利、著作、商标、标题、其他所有权和知识产权。

\(l\) **示例代码。** 遵守本协议的所有条款和条件，MS 将授予您非独占的有限许可证，从而修改和创建以源代码形式交付的示例代码的衍生作品。示例代码与嵌入式系统一起提供，可作为运行时映像的一部分进行分配。

\(m\) **非独立产品；分配。** 公司不得将产品或其任何部分作为嵌入式系统的单独项进行宣传、提供单独价格，或以其他方式销售或分配。

2. **隐私；同意使用数据。** 在使用产品功能时，一些功能可发送或接收信息。通过接受本协议并使用产品，表示您同意 Microsoft 可搜集、使用和公开在 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839 的 Microsoft 隐私声明以及在与产品功能关联的用户界面中所述的信息。

3. **产品特征；不提供任何担保。**

\(a\) **有关产品的通知。** 产品是复杂的计算机软件。产品性能根据硬件平台、软件交互和产品配置而异。产品可能会有软件错误。

\(b\) **不提供任何担保。产品“按原样”进行授权。 您需自行承担使用产品所带来的风险。MS 不提供任何明示的担保、保证或条件。在适用法律允许的范围内，MS 否认所有暗示担保，包括针对适销性、针对特定用途的适用性和非侵权的任何暗示担保。**

4. **您的职责。** 您将：

\(a\) 确定每种产品的质量和性能是否适合在嵌入式系统中使用；

\(b\) 向最终用户提供有关合理使用嵌入式系统的信息，包括有关如何安全操作嵌入式系统的信息；

\(c\) 确保嵌入式系统符合此类设备的有关服务标准；以及

\(d\) 向嵌入式系统的最终用户或可能受此类使用影响的其他人员提供相应通知或警告。您同意为 MS、MS 关联公司及其相应供应商、高级职员、员工和代理辩护、赔偿与违反此部分 4 关联的索赔或需求引起的所有损害、花费和律师费用，并使他们不受此影响。

5. **责任限制。** 您只能从 MS、MS 关联公司及其供应商获得直接损害赔偿，且赔偿额不得超过产品费用。您不能因任何其他损害获得退款，包括后果性损害、利润损失、特殊、间接或附带性损害。此限制适用于与在第三方 Internet 站点、产品或第三方程序上的产品软件、服务、内容（包括代码）相关的任何内容；也适用于在适用法律允许的范围内，因违约、违反担保、保证或条件、严格责任、过失或其他侵权行为引起的任何索赔。即使出现以下情况，此限制仍适用： 修理、更换产品或退款仍不能补偿您的所有损失；或者，Microsoft 知道或应该知道损害的可能性。某些州不允许排除或限制偶发或继发性损害，因此上述限制或排除可能对您不适用。因为您所在的国家可能不允许排除或限制偶发、继发或其他损害，所以这些限制也将不适用于您。

6. **产品支持。** 您自行负责最终用户支持。您应建议最终用户与您联系以获取支持。对于最终用户，您在条款中提供的支持至少应像为其他嵌入式系统提供支持的条款一样有利。您至少必须提供合理的商业电话支持。

7. **终止。** MS 可能在无任何原因或您违反本协议的情况下随时终止本协议。终止本协议后，您将停止分配包含产品和根据本协议应停止的许可权利的嵌入式系统。

8. **仲裁。** Windows 10 IoT 核心版最终用户许可协议的第 10 节（绑定仲裁和类操作弃权，条件是您居住在（或企业的主要营业地位于）美国）因此也会纳入本参考中。

9. **管辖法律/管辖区。** 您所居住（或如果企业的主要营业地位于）的州或国家/地区的法律管理所有有关软件、软件价格或本协议的索赔和争议，包括违反合同声明以及针对不正当敛财和侵权行为的州消费者保护法、反不正当竞争法、暗示的担保法律下的声明，不考虑法律原则冲突，除非联邦仲裁法案管理与仲裁相关的所有条款。

10. **可分割性。** 如果具有司法管辖权的法院发现本协议的任何条款为非法、无效或不可执行，其余条款仍具备完全效力。

11. **定义。**

**“嵌入式系统”**是指设计用于安装嵌入式应用程序以作为运行时映像的一部分的设备。

**“最终用户”**是指获取了用作产品的嵌入式系统和遵守许可证条款的运行时映像的个人、公司或其他法律实体。

**“排除的许可证”**是指：

\(a\) 需要作为遵守此类许可证使用、修改或分配软件的条件，并且此类软件或其他与以下种类的软件结合和/或一起分配的软件的任何许可证：\(1\) 以源代码形式公开或分配；\(2\) 授权用于生成衍生作品；或 \(3\) 可免费再分配；以及

\(b\) 任何产品（或相关的任何 MS 或 MS 关联公司知识产权）的许可权利不包含任何使产品软件或衍生作品（整体或部分）遵守任何排除的许可证条款的许可权利、权力或机构。

 **“嵌入式应用程序”**是指特定于产业或任务的软件程序和/或功能，具有以下所有属性：\(a\) 提供嵌入式系统的主要功能，\(b\) 设计用于满足特定产业的功能要求，在该产业中可销售和分配嵌入式系统，以及 \(c\) 可提供除产品软件之外的功能。

**“许可条款”**是指在您和最终用户之间使用的最终用户条款，包括 Windows 10 IoT 核心版最终用户许可协议条款。

**“MS”**是指 Microsoft Corporation，一家依据美国华盛顿州法律组织的公司。

**“MS 关联公司”**是指直接或间接控制、受制于或处于 MS 一般控制下的任何实体，包括 MS。

**“产品”**是指 Windows 10 IoT 核心版最终用户许可协议授权的 Microsoft 产品，包括产品软件和示例代码（如果适用）。由于某些示例代码的异常，MS 不会以源代码形式提供产品。

**“运行时映像”**是指可再分配版本的产品软件，该软件以对象代码形式安装在嵌入式系统上。

**“示例代码”**是指标记为“示例”的软件或在标记为“示例”并可作为产品的一部分包含在内的文件夹中进行传送的软件。示例代码可采用源代码或对象代码的格式。根据 MS 发布的赔偿策略，示例代码不是“赔偿软件”。
